اهلا. ايوة يا بيت.
مش رات تصلت. انت بيت. لا مش بيت. انت باتبوتة.
اه
بتعملي اللبن الفلسطيه?
نه. بتعملي البنجر?
نسكوك لي. انت حبي بقى البنجر والكلام فارغ ده?
بحب البنجر مش يعني عادي. انت مرة بتقولي بحب. انت بتقولي بحبه.
يعني عادي ممكن اكله عادي. انا طب اما الحاجات مش اه يعني
العطل ما اكلهوش ابدا. العسل. البلح لقى. البلح هو اللي لقى?
البلح اكتر واحد عنده حديد.
طب وعسل الرمان.
مش في كده اسمه دبس رمان? ما اكيد مش ده بتحط على الورق العنب دك
لو على الورق العنب ماشي. بيناكلو كده لا طبعا. انت خلاص
بقيت لبنانية?
شو معنى يا? هم اللي بيحطوا الرمان آآ على ورق العنب. انا مش
بكل ورقة العنابة.
عاملاليه فوتوش وووو وحمص وحمص الشام. واسمها ايه دي الحمص
زيها دي ولا اسمها ايه? صلتة الحمص. ده اكل سوريات ده. من
مين اللي يعني انت عاملة ايه اللي دخلك في السوري? مش هيفرق معي يعني
سوري ولا مش سوري اكل وخلاص. اه مين اللي يعني انت اما هو انت
يعني اما عالمها لك واحدة سورية. لأ اما صاحبتي واحدة سورية. لا
عفاف اللي قايلالي عليها. عفاف عفاف انترناشنال.
عفاف انترناشنال خلاص بقى يعني وصلت الزبادي وبتاع ده مش المينيا دي ولا ايه
نادي. لا عادي. لا ده مش ايه نادي. النات ما بيخليش حبيبي. النات.
نوى النت ده هو قص الفساد. اه يرقبتي.
اه خياني.
اللبن الفلوس هي استازي.
ما اشتغلش في اللي هو العالم يعني مصر ما فيهوش خمرة.
لان هم كاتبين. انا عارف من اين يعني. لا هو مصر اكيد ما فيش
خمرة.
لكن الشركة العالمية فيها خمرة.
اه.
خدتدوش يا ابنة الصبح.
فرقت ايه بقى مع نويتك?
ايه فرقت ايه عايز ولا حاجة طيب عايز اشوفك
ابعتلك البداية انا عايز انام كده كده دلوقتي. طيب غنيدي بقى
نايمين عشان دماغي هتتفرطك. ما نمتش انا من مبارح. من ساعة ما
كنت بكلم. ما نمتش ليه كل ده? ده روحة بس معشان خاطر الراجل
كلمني وقال لي الانتروفيو المهم اللي انا قلت لك عليه ده. بعت
لي الساعة خمسة وانا راح انام. ولا الساعة اربعة. بيقول لي
الانتروفيو الساعة 11. قلت له مش. كان هو بيقول لي يوم التلات
يعني.
اه.
وهم بيقولوا احنا عندنا وظيفتين وظيفة وظيفة ايه? فالرجل بيقول له يا عم خلاص هو الرجل في الشاطرة خليه معي انا ما اشي ما اسيبك منه. الرجل طارق ده اللي هو مصري تقريبا شكله مصري او يعني حاجة شبه المصريين كده يعني. سوري. بس غلاوي يعني بس مش يعني مصري ده شكله مصري هو مصري.
مصري احصائي. فمغلول من الاكتواريين. لانه مشكلهم مش استحيل يبقى اكتواري يعني.
نغلول منهم ازاي ياه? ايه? نغلول منهم ازاي? الراجل يعني والله او
مسلا راجل طيب. مش طيب يعني مش اه انا مسلا باجي بقول له انا بطبق
وقال لي بيقول لهم الموديل فهو عايزين اقول لهم الموديل بالتفصيل. بيقول لهم انا شغال في ده كله الواحد. انت عايزني
افتكر لك كل نموذج انا عملته. فانا جيت قلت له بواصون. بواصون ده قال لي ده بتاع
الال الفريكونسي. مش بتاع الكليمز. فانا بقولت له انا هضرب ده.
اعمل كل حاجة وعمل ومشي على بتاع جمعية الخبراء الالكتروني. راجع يا باشا بتاعتي وبأتكلم بقى بعد كده.
دلوقتي احنا قاعدين في قاعدة انترفيو قاعدة كده يعني ايه? والكلام ده شوف انا عملته من امتى بقى?
فمش قلت قل لي بقى يعني انترفيو انترفيو اه يعني مودي المودي اللي انا عملته ايه? وانا عملتش ايه?
عفتكر لك.
انت كاتك قوي يا بيت انت ايه اللي ايه? فقال لك ايه يا? فالتاني مسكه بقى قال له يا عم يعني ما يا عم مش عاكبك
يعني زي ما تقول كده قفلوا الصوت قال له يا عم انت هتنسك في الراجل انت هتربيه.
اما يقول اللي هو عايز انت مالك الوادي اللي هندي يعني. واحد هندي واحد آآ
صيني واحد مصر.
فانا معي يعني كاتب اللي انا معي فهو التاني اكيد مش معي.
فبقى واقف. اللي هو اللي بيعمل لك الانتربيو يعني? اه ما فيش حد يا
ماما يعني شغال في شركاته بتاعها ومعها مركز في الدراسة يعني.
ليه? لانه ما ما عادش يقول لي ايه يعني هو بيقولها كأنه خد كورس.
وهو لو هو كبير قوي وموزون قوي ما كانش قال فاهم ما اصطيب? ما كانش قال لي في وشي كان خزواني بعد ما انا مشيت. كان استنى لو هو راجل تقيل كان خزواني بعد ما انا مشيت. انما لما لما يغلطك وانت قاعد يبقى هو بوشي ايه بتبقى اسمها ايه?
يبقى ايه? بيبقى وش اسمها ايه? ها? واحد واحدة مش استنتك لما
تمشي وتضرب الاسفين. لأ في وشك كده مش قادرة قامت هب قامت
قيلالك على طول في وشك. مش قادرة تصبر او تستحبر. يبقى مخاها
خفيف ولا تقيلة.
اه على فكرة ده معني مش معناه ان الموضوع مش عاجبه هو عادي هو
شايف هو كده فاهم ان انت حد فاهم. اه فبيتكلم. واشن كده
بيتناشق بيتناشق. انت عندك مخة اهو يا ماما انت عاملة فيها ناسية
ليه? سيبك من دور الناسية ده يا اخي الله يرضى عنك. يا حبيب انا
انا كلمتك. انا كلمتك. كلمين. كلمين. كلمين. انا لما بكلمك
بتزعر. كلميني في ايه? بيجي ناس نزعر. انا بزعل من ايه?
انت كل شيء تريد نسيت نسيت ما انت مو خاكش اغلى اهو. ما
افتكرت اهو كالت البنجرة اهو? اعمل ايه تاني انا في نفسي?
اللبن الفلسوية انت هتاكل بتاعي وانا ما اشربش اللبن الفلسوية
تشربوا بي? طب انا هجيبهم منين انا ده? برضو. انا قلت له والله هاتين
ما. عشرين جنيه يا ماما حق شوية فول صوية يغرقونا. منين? منين?
انما العطار اللي هو ماشي بالكمون ده والعدس. لا لازم عطار يعني
عنده مسلا اه كركم اه جنزابيل اه تلبينة. العطار اللي هو
بلح. عنده شوكولاتة. ما هي دي سرجة? ايه اللي سرجة? اني بيبيها
الحليب دي سرجة مش عالبطار. السرجة يا ماما ده عسل عسل وطحينة في
ايه?
مش عالبطار. سرجة عسل وطحينة وزيت حار. انما واحد بيبيها بلح. مع
شوكولاتة. شوكولاتة بتاعة الطبيخ. لبن بودرة. مش الحاجة دي
برضو ممكن تلاقيها عندها عطار كبير? مش قلو غلط نمع. لا مش عاملة
نفسي كان راح السوق جاية من السوق.
عطار كبير كده يا ستي عطار بيبقى ايه? شبه من نفسه شوية. خلاص
عارفة كارفور هتلاقي مش فابو عوف هتلاقي عنده فلسوية هتلاقي كل
الفلسوية عند الناس كلها ما هواش غالي يعني. مش غالي ولا مش غالي
من والله ما عرفش في اين اصلا. ما هواش نادر. فلسوية ده في كل
كل حتة يعني عارفة كلية الزراعة عندكم?
ايه? كلية الزراعة انا كنت بروح اشتري اللبن وفلوس سوية ده من
كلية الزراعة في جامعة الكهرة. انا ايه اللي جابنا انا جامعة
الكهرة? جامعة الكهرة دي جنبنا. برضو انا مش هدف لسه ايه اللي
كان عندكم? يعني هتلاقي في كلية الزراعة عندكم برضو بيعملوا كده?
ما تعرفش الله. ما تعرفش حد في كوريلي. انت عندكوا كل زراعة?
عندكوا اكيد كل زراعة. ما عرفش الله. ما عرفش الله. ممكن ما
تقوليش كلمة ما عرفش دي تاني. قولي لي هسأل. اكيد اعرف حد
يعرف. ماشي? يا حبيبي انا ما عرفش حد في حياتي غيرك انت ومنار
وعيلتي. يا زلالة. وعلياء. جات متأخر في السكة من شهرين تلاتة. والو والو
والاسمو مين? اه اللي كانوا في المحل. ماشي ما هدول معرفة يعني
سطحية مش معرفة يعني من ده ميتين. في دباديت بعض. فين الفلوس
صحية هيقولوليك ولا يحوشوا عنك? ومعنين كل الناس اركبوها تمسح
كله تمسح. كله تمسح? والله كل لما التليفون اعمل كده ما
لقيتش ارقام حد بنتسجلها غير رقمك انت ومنار وراكم الشيخ والجروب
بتاع الشغل مش عارفة ما نحبهم في جروب الشغل تقريبا ازاي يعني
دول ودول لا. ما عاوزين ما عارف. والله عاوزين ما عارف.
ما عارفش. والله. فين الحنة? فين المنور? فين? يا بيت انت ده
انت عيالة عادي تعملي بقول لك
ماشي ماشي شفتها.
اه.
بس يا ماما وقعوا الراجل البنوتة بتاعت
النهاردة تتكلم معي بتقولي لو واحد مدير كبير اه اختلف معي
كانت راجل معي شهادات ومش عارف ايه. فلما نوصل الى اسئلة دي
يعني معناها ايه? ان فيه قبول يعني. ايه? قلت لها والله هو
انا وضح له المعلومات كلها وخلاص. ايه مين بقى اللي بتقول لك كده?
البنوتة ما خلص خلصنا الانتروفيو التاني ده. سألوني بقى في
في في فانا رددت عليهم في حلو شوية. خلاص لان اسئلتهم كانت ايه?
كانت اه بداية يعني. انت ليه اخترت? ليه اخترت اه دوكر?
قلت له عشان انا بعمل كتير وكل شوية بوقع على المرنمج ووقفه بتاعه. فالكلام كان ايه? كان معقول اه وخلصنا يعني الانترفيو على كده وتمام التام. بس
بصراحة فرصة اه يعني جميلة جدا يعني. واتمنى ما تكونش الشركة ربوية يعني. لان لاما هي تجارية لاما اسلامية.
اه.
لكن هم تخصصهم وانا قلت لهم انا انا
فالمفترض لوحدهم كده يزقططوا اول ما يلاقوا حد فيهم اصلا.
بس هم بقى حابوا بقى ايه? يجودوا قوي يعني.
اهو احنا عايزينك تبقى يعني ابن عمنا يعني. مش ابن عمك قوي يعني
للدرجات دي يعني.
بس البيت التانية بقى لما انا قلت لها انا ماشي مش شركة تانية قالت
لي بقى انت ماشي ليه? قلت لها عشان النمو يعني قالت لي النمو ايه?
قالت لهم والله انا اشتغلت واجتنات وكده لكن اختاروا يعني
يعني يبقى فيه الدرجة الترقية او كده لحد تاني وهم قريب وكده يعني. فانا
حسيت ان الكلام ده ايه? ما عجبهاش قوي.
بس يعني. فا يعني ايه? اه عييلة من الجماعة اللي هم بتقول
ايو سي والجيو سي وكلام. فخلصنا يا سيدي خلصنا ده وخلصنا ده. قلت
لها انا ايه? انا عقدي هينتهي تلاتين ستة. بتقول لها انا هارد
في سبع تيام الى اربعتاشر يو.
قلت له انت ما عندكيش مشكلة ان آآ بتاعتك شهرين او كده? ايه?
لا ما فيش مشكلة او بتاع اخر.
وهم اصلا الالالالالا بتاعهم اوسع بكتير من من اللي انا قلت
يا قبلة.
انا ما حبيتش بصراحة اللي انا قعد ايه?
اه.
انت يا قبلة.
طب مشي فاني بعمل حاجة بس. طب اه ما تخلص الحاجة بتاعتك ركز
انا عايز انا عايز انا كنت عايز اشوفك عشان اناي.
اشوفك عشان اناي?
انا حازم جاي هنزل له حاجة في السبت. ودخل على طول. انا كم مرة
اقول لك الكلام ده? تقول لي ايه? تحطي اسماء اسماء الرجالة تحطي
هو ده رجل.
انا حاولتش. ايه بدي منار. انا انا تبني لي ان انت عارف. لا ما انا مش
انا مشكلتي مش اللي انا عارفه ولا مش عارفه.
مشكلتي النمطي ما يجيش على لسانك اسم حد. ده اللي انا بحسه.
طب انا هندهق. يلا روح. حازم.
ايه? ايه ده?
انت انت عايز البيضة. ما تندهيش يا ماما اصولتك الناس اسمعوا
اصولك.
مش معايا تليفونه?
عنو ما خدي الحاجة انت هتنداي من العام السادس. ما هو انا
انا الواقفة متزنبة في الشباك وعنو ما خليل حاجة انا
الواقفة. متوقفين. لما ييجي اهي.
امي النهاردة لسه جاية بتقول لي اهي هتنشر في الشباك. قلت
لها لا انا مش جاي. مش هتنشر في الشباك ارحل. انا جاي بمنشر
جوه.
بتقول لي. اللي فكرها بالمنشر يعني. ايه? اللي فكرها بالمنشر
يعني. اما هي بتقول لي انت اتفقت معايا تنشر برا ولا جوه? قلت
لها هو ايه تتنشر برا? ها دي مشكلة? ما ننشر في اي حتة ما
ننشرها ننشرها على السرير هتفرق? ما هي لا امي حاسة ايه? اه يعني ان
بنات كده بتحب تستعرض برا وتطلع برا وتقع وتقعد في البلكونة قلت لها انت فين يا حاج؟
قلت لها انت فين يعني يا حاج؟
بتقولي يعني يمكن هي بتحب تعمل كده قلت لها لا ما فيش عندنا الكلام دي
ماشي.
وقالت لي كزا حاجة بس انسيت بقى دي اللي افتكرتها يعني مش مش هي
فاكرة بس الحاجة يعني بتقولي اه انت عدتي ملك انا عدت ملك هيش
ايه اللي عرفت? ما شفتنيش انا توضي ملك. لا يا عمالة بتحكي لي
ده هي روحها رائحة من ز soirيتي
والله لا
وحيتي ربنا يلا حملتش كده
اللي عامل ملك اللي عضتك
ولا انت اللي عضتيه
لا والله ماكلمتش ملك قدامها والله
لا يعني
انا كده مش مجنونة مش عملي كده قدامها
لا والله بتقول لي قامت منادياها كده. خد يا ملك اما اقول لك كده. تعالي تعالي. هي
تصدق ايه? طب هي يعني هي هي يتمنى ان انت مجنونة صح? مقرخ خفيف. انا?
لا والله ليه? انا ما بقيتش كده. مالمين اللي عاد مين دلوقتي?
يا ماشي قلت لتنير. انا ما والله مش فاكر ان انا عملت كده قدامها.
بس اكيد مش هعمل كده. يعني يعني هي دلوقتي شافتها فين? ما
انا معرفش. يعني لأ. انت ليه ده معددش مالك? لأ. قل لي لأ
بتقولي مش قدامها فممكن يعني من وراها بس هي اخدت بلد. يعني
لأ برضو مش وهي موجودة. يعني انا انا معرفش عشان انا بعد
بمراك ده العادي. لكن وهي موجودة لأ. ما هي هي جد قالت لي ايه?
امت و البنت مضحكة عليها و صح لباية كده. هتلاقي خد يا بنت اما قولت كده امت امت ماسكة قالت لي حاتي ايدك كده. حاتي ايدك كده فيها في تكرات هي هتدي لها شوكولاتة. حتة مش شوكولاتة ولا هتدي لها حاجة. امت بقول لها كده. اه انا بتحكي لي يا بنت السيناريو ايه? يعني اللي هي ايه? هتدي لها حتة شوكولاتة. هتلعب بيها. امت امت قمت تفتح بوقك و قمت تعدها. طبعا
مجنونة. يعني انا انا انا مش انا كده كده في الروك يا عيد انا
ما فيش مشكلة. طب انا. انا ما عشان كده قدامها. ما انا عشان
كده صدقت يعني كلام بس ما اتكلمتش يعني هي بتقول لي. لا يا
احمد والله ما عملتش كده قدامها. تب الله يا حاجة. يعني انا كويس
اللي انا ايه بعيدكم عن بعضها. انت هتعرفي حد من اه اصحابي.
بيكلوا مع بعض بقى امه واخته وامرابه عشان هو وحيد ابوه وامه يعني.
وابوه ميت كمان.
ماشي? فعملين بيكلوا مع بعض. فبقى اخته كل شوية وعملها مشكلة.
هي بتاعة مشاكل اصلي.
اه. ماشي? فهي اه مراتة مراتة عملت كفتة.
ماشي? بتعجل اللي هي اللحمة اللحمة المفرومة مع الايه? حواوشة
وحاجة زي كده يعني. طب يا ماما انت خلصت اه
خلصت ابعطلك الرابط اه